Tôm càng xốt coca cola
Tôm là món hải sản có vị ngọt tự nhiên rất được ưa chuộng. Bạn chỉ cần mười phút là có thể chế biến xong món tôm rất ngon này.
Nguyên liệu: 3 con tôm càng, 4 muỗng súp coca cola, 1 muỗng cà phê tỏi băm, 1/4 muỗng cà phê tiêu, 1 muỗng cà phê hạt nêm, 1 muỗng súp dầu ăn.
Cách làm: Tôm lột vỏ, chừa đuôi, ướp với tỏi băm, hạt niêm, tiêu và hai muỗng súp coca cola. Bắc chảo nóng cho dầu ăn vào phi tỏi cho thơm, cho tôm vào xào. Tôm chín cho thêm hai muỗng súp coca cola vào, nấu sôi lại, tắt bếp.
Cùng thưởng thức với xà lách